Repository: gregstoll/gallery2
Catalog: modules/slideshow/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Slideshow for %s
ja: %s のスライドショー
zh_tw: %s 的幻燈片放映

source: Slideshow
ja: スライドショー
zh_tw: 幻燈片放映

source: Display
ja: 表示
zh_tw: 顯示

source: View Slideshow
ja: スライドショーを見る
zh_tw: 觀賞幻燈片

source: Path to an item (eg, /album/image.jpg.html)
ja: アイテムへのパス (例 /album/image.jpg.html)
zh_tw: 項目的路徑（如 /album/image.jpg.html）

source: Slideshow Settings
ja: スライドショー設定
zh_tw: 幻燈片放映設定

source: Installed PicLens version %s
ja: PicLensバージョン%sがインストールされました
zh_tw: PicLens 的安裝版本 %s

source: An error occurred while downloading PicLens!
ja: PicLensのダウンロード中にエラーが発生しました！
zh_tw: 下載 PicLens 時發生錯誤！

source: Uninstalled PicLens
ja: PicLensをアンインストールしました
zh_tw: 已卸載 PicLens

source: Gallery can optionally use a Flash and JavaScript based slideshow from %s to provide users with the best possible viewing experience. Gallery can install %s for you automatically, or you can choose to use an HTML slideshow.
ja: Galleryはユーザに可能な限り最良の閲覧経験を提供するために%sからのFlash及びJavaScriptベースのスライドショーを任意に使用することが出来ます。Galleryは、自動的に%sをインストールすることが出来るか、HTMLスライドショーの使用を選択することが出来ます。
zh_tw: Galley 可以藉由 %s 用 Flash 和 JavaScript 寫成的幻燈片程式來提供使用者最佳的觀賞經驗。Gallery 可以自動為你安裝 %s，或者你也可以選用傳統的 HTML 幻燈片放映。

source: Version %s installed.
ja: バージョン%sがインストール済みです。
zh_tw: 安裝版本為 %s

source: There's a newer version of PicLens available.
ja: 新しいバージョンのPicLensが利用可能です。
zh_tw: PicLens 有更新的版本。

source: PicLens downloads are currently unavailable. Please try again later.
ja: PicLensのダウンロードは現在利用できません。後ほど再試行してください。
zh_tw: PicLens 的下載目前暫時無法使用。請稍後再試。

source: Install PicLens version %s
ja: PicLensのバージョン%sをインストール
zh_tw: 安裝 PicLens %s 版

source: Update to PicLens version %s
ja: PicLensのバージョンを%sへ更新
zh_tw: 將 PicLens 更新到 %s 版

source: Uninstall PicLens
ja: PicLensのアンインストール
zh_tw: 卸載 PicLens
